Privacyverklaring

Laatst bijgewerkt: 16/01/2026

Deze website wordt beheerd door Olivier Wylleman.

- Persoonsgegevens

Via het contactformulier worden uitsluitend de persoonsgegevens verzameld die nodig zijn om te reageren op je bericht, zoals je naam en e-mailadres.

- Gebruik van gegevens

De ingevulde gegevens worden alleen gebruikt om contact met je op te nemen naar aanleiding van je bericht. De gegevens worden niet gebruikt voor marketingdoeleinden en niet gedeeld met derden.

- Bewaartermijn

De gegevens die via het contactformulier worden verzonden, worden niet langer bewaard dan noodzakelijk is om je bericht te beantwoorden.

- Cookies

Deze website gebruikt geen tracking- of marketingcookies.

- Jouw rechten

Je hebt het recht om je persoonsgegevens in te zien, te laten aanpassen of te laten verwijderen. Neem hiervoor contact op via olivier.wylleman@student.pxl.be